1.材料商管理后台 材料下单、结算需走工作流；
2.列表页面增加高级查询条件。
3.列表页面的数据显示先后顺序改变。
4.材料商客户端 对材料下单、结算明细进行状态的改变。
5.材料商客户端 对材料下单、结算分出子菜单。
6.材料商客户端 对材料下单、结算分状态进行查询。


1.供应商平台材料定额,只能查看不能增加 。
2.供应商平台材料结算页面增加查询条件。
3.供应商平台材料下单状态控制。
4.材料下单、材料结算编辑页面状态的显示。
 
 
10.23 -----
 
5）如果没有材料明细的材料下单，可以由材料商自己增加；

6）包工包料的材料结算增加大班组（包工方），材料下单的时候可以选择包工方；
材料结算里的材料商可以选择包工方发给待办事项，让包工方填工人工资；

包工方必须在系统的人员里（同时也在供应商基本信息中？），材料选择为包工方

7）包工包材结算单增加材料款（折后金额），工资以及总款项

8）材料结算项目经理退回给材料商，不再退回给材料专员了，直接退回材料下单的待办事项给项目经理，由项目经理处理材料下单的撤单问题

9）材料下单附件应在材料结算中关联显示

10）钉钉版，增加工人工资结算单，可独单增删改，一般直接关联项目地址，供应商（材料供应商、施工供应商），也可以关联某个材料结算单



10.30

1.材料下单编辑页面取消年度的显示、附件不能修改。
2.材料结算页面附件上传。
3.材料下单、材料结算子菜单新增。
4.材料结算金额费用计算。
5.新增材料结算报表。 